+++
title = "वेरॊक्करू लेरु विश्व मिन्ता नी महिमे"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06578&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
पाडि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 25-2  
सम्पुटमु- 15-142
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

वेरॊक्करू लेरु विश्व मिन्ता नी महिमे    
ये रीति नीवे कलवु यितरमुलेदु    
॥पल्लवि॥    
तल्लिवै रक्षिन्तुवु तण्ड्रिवै पोषिन्तुवु    
यिल्लालिवै मोहमित्तुवु नाकु    
वॊळ्लै पॆरुगुदुवु वॊगिँ बुराकृत मौदु    
यिल्लु मुङ्गिलै वुन्दुविन्ता नी महिमे    
॥वेरॊ॥    
गुरुँडवै बोधिन्तुवु कॊडुकवै यीडेर्तुवु    
अरुदै निधानमु वौदु नीवे    
दॊरवै नन्नेलुदुवु दूतवै पनि सेतुवु    
यिरवैन सिरु लित्तु विन्ता नी महिमे    
॥वेरॊ॥    
देवुँडवै पूज गॊन्दु दिक्कु प्राण मौदुवु    
कावलसिन ट्टौदु कामिञ्चिनट्लु    
श्री वेङ्कटेश नीवे चित्तमुलोपल नुण्डि    
यीवल वैकुण्ठ मित्तु विन्ता नीमहिमे    
॥वेरॊ॥
</details>
